Mi nombre es Jaime ¿En que quieres que te ayude?
Soy un ChatBot que esta aca para decirte datos curiosos y contarte uno que otro chiste malardo.
Sabias que la insignea mas dificil de conseguir en el modo de juego "Tiroteo" de Halo: Reach, es la insignea de "Superinvencible" y se consigue matando a 1000 enemigos.
Sabias que en la mision "Nueva alejandria" de Halo: Reach, podemos salvar al ODST: Buck que posteriormente se convertiria en Spartan IV.
Para mi, la mejor saga de peliculas que se ha creado nunca es "John Wick".
Para mi, la mejor saga de videojuegos es Halo.
Sabias que somos un 60% de agua, y el cerebro de un 70% de este mismo liquido.
Sabias que el animal mas resistente del mundo se conoce como "Tardigrado" u "Oso de agua".
Para mi, el mejor protagonista de cualquier saga de videojuegos es "Ezio Auditore da Firenze" de la saga de videojuegos "Assassin's creed".
Para mi, las IA son una herramienta que va a ayudar a la raza humana a evolucionar mientras se use de una manera adecuada.
Sabias que los gatos pueden saltar 6 veces su propia altura.
Sabias que el primer periódico del mundo fue publicado en China en el año 713 d.C.
¿Qué le dice un programador a su jefe cuando se le pide que trabaje horas extras? "Lo siento, no puedo. Estoy en el bucle".
Sabias que si despues de un hecho traumatico la persona tiene la posibilidad de jugar Tetris, esto ayudara a reducir su trauma y sera mas facil olvidarlo.
Sabias que si se derritiera el hielo de la superficie de marte, el planeta se sumergiria en agua unos 11 metros.
Segun Forbes, la empresa mas costosa del mundo es Apple, con un valor de 3 billones.
El nombre de Microsoft es una combinación de las palabras "microcomputer" y "software". El nombre fue acuñado por Bill Gates y Paul Allen, los fundadores de la empresa.  
Ton-618 es un agujero negro supermasivo, y es considerado el objeto mas pesado del universo visto hasta la fecha.
No tengo fruta favorita, no soy humano.
Fin del programa. Adios.

